[有一天我会](https://emumo.xiami.com/song/bqvb2JN6038c)
====================================================

- **所属专辑**: [为爱而歌](../338585.md)
- **演唱者**: 钟志刚
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 1396
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
有一天我会  -钟志刚<br><br>
有些事我没说但我有感觉<br><br>
有些事我没说但我知道结果<br><br>
有些事我没说但你有感觉<br><br>
有些事我没说但你知道结果<br><br>
有一天我会插上翅膀飞<br><br>
有一天我会张开双眼看<br><br>
有一天我会见到我的梦中有谁<br><br>
有一天我会飞过世界的背<br><br>
有些事我没说但我有感觉<br><br>
有些事我没说但我知道结果<br><br>
有些事我没说但你有感觉<br><br>
有些事我没说但你知道结果<br><br>
有一天我会插上翅膀飞<br><br>
有一天我会张开双眼看<br><br>
有一天我会见到我的梦中有谁<br><br>
有一天我会飞过世界的背<br><br>
有一天我会插上翅膀飞<br><br>
有一天我会张开双眼看<br><br>
有一天我会见到我的梦中有谁<br><br>
有一天我会飞过世界的背<br><br>
当太阳升起的那一天<br><br>
你再看我一遍<br><br>
你将会发现我所有的改变
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/4455346)<br><br>2013-11-22 15:50<br>赞(0) 踩(0) | <div>中性嗓音</div> |
